Readme update (#5)
openbase/planetsudo: README.md

![Downloadseite der Community Edition](.readme/1_DownlaodIDEA.png)</br></br>
![Installationsübersicht der IntelliJ IDEA](.readme/2_IstallIDEA.png)</br></br>

### Git installieren

- In IntelliJ auf `Get from VSC` klicken, dann auf `Repository URL`.
- Version control auf `Git` einstellen.
- Sollte die Fehlermeldung `Git is not installed` auftauchen auf `Download and Install` klicken.</br></br>
![Übersicht des Get from Version Control Fensters](.readme/3_InstallGIT.png)</br></br>
    
### Planet Sudo installieren

- In IntelliJ im selben Fenster die URL `https://github.com/openbase/planetsudo` einfügen und auf `Clone` klicken.
- Sollte die Fehlermeldung `JDK "17" is missing` auftreten auf `Configure...` --> `Download JDK` gehen und dann `Eclipse Temurin` auswählen und installieren.</br></br>
![Das Download JDK Fenster](.readme/4_ConfigureJDK.png)</br></br>

- Die Datei `src/main/kotlin/org.openbase.planetsudo/main/PlanetSudo.kt` öffnen (Doppelklick).
- Jetzt kann PlanetSudo gestartet werden. Dazu einen Rechtsklick auf `Planet Sudo` und dann auf `Run 'Planet Sudo'` </br></br>
![Wie man Planet Sudo Startet](.readme/5_RunPlanetSudo.png)</br></br>

> - Nun muss in IntelliJ der Server eingestellt werden. Dazu oben rechts auf `PlanetSudo` klicken dort auf `Edit Configuration` und dann unter `Programm arguments: --server elaine` eingeben. Dann das ganze mit `Apply` bestätigen.</br></br>

Reviewer: ```suggestion
- Wenn du dich mit einem PlanetSudo Server verbinden willst, kannst du diesen in IntelliJ wie folgt einstellen: Dazu oben rechts auf `PlanetSudo` klicken dort auf `Edit Configuration` und dann unter `Programm arguments: --server YOUR_SERVER_NAME` eingeben. Dann das ganze mit `Apply` bestätigen.</br></br>
```

  ![Öffnen der Configurations](.readme/6_Configurations.png)</br></br>
![Einstellen des Servers](.readme/7_ServerImplement.png)</br></br>

- Als Nächstes muss die Dokumentation heruntergeladen werden. Dazu in IntelliJ rechts an der Seite das Gradle-Menü öffnen und auf `Download Sources` klicken.</br></br>
![Herunterladen der Dokumentation](.readme/8_DownloadSources.png)</br></br>

## Anlegen einer neuen KI

- In IntelliJ zur Klasse "DefaultStrategy.kt" navigieren (`src/main/kotlin/org/openbase/planetsudo/game/strategy`) und hier die `DefaultStrategy.kt` mit einem Rechtsklick auf die Klasse (`Refactor` --> `Rename`) umbenennen.</br></br>
![Wie man eine Klasse umbenennt](.readme/9_Refactor.png)</br></br>
- Die neue Strategieklasse kann nun erweitert werden.
- Informationen über mögliche Funktionalitäten könnt ihr über die Methoden Dokumentation herausfinden.
- Dazu in der Strategie `agent.` schreiben und dann Strg + Leertaste drücken.

> - Nun kann mann alle möglichen Funktionen sehen. Um die Dokumentation zu diesen Anzuzeigen, geht man auf die drei Punkte und dort auf `Code Completion Settings`.</br></br>

Reviewer: ```suggestion
- Nun werden die möglichen Funktionen aufgeführt. Um eine detaillierte Beschreibung über die Funktionen zu erhalten, geht auf die drei Punkte und dort auf `Code Completion Settings`.</br></br>
```
